Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hemos terminado.
Esta vez sí que hemos terminado.
Sí,
en un lugar donde no brilla el sol,
Vamos a coger un resfriado fatal.
Ten cuidado, podrían matar para silenciarte.
Entonces digamos que nos suicidamos por culpa.
Está bien,
Incluso si te apuñalan unas cuantas veces,
Mientras sigas respirando,
Puedo salvarte.
[Tesoro al amanecer]
♪Alcanza el nivel más alto♪
♪Alcanza el estado de no deseo, ilumina la luz virtuosa♪
♪El hombre es recto porque es moral, y es fuerte porque es recto♪
♪Recto, fuerte y justo♪
♪Yo soy el fuego♪
♪Quemando todos los deseos♪
♪El río no puede apagarme♪
♪El comienzo de Yang conduce al desarrollo. Wu Chi crea el Tai Chi♪
♪La gente confunde su forma corporal, olvidando la verdadera mente que hay en su interior♪
♪La gente crea sus propios enemigos♪
♪Los libros son pura razón. La gente tiene un propósito.♪
♪La gente está invadida por ilusiones♪
♪Están fascinados por las ilusiones♪
♪Con una mente pura, sentado en las nubes♪
♪Observando a la gente crear sueños♪
♪¿Es doloroso vivir en el mundo?♪
Aprende de la naturaleza. Olvida todos tus deseos.
♪¿Qué tal si aclaras todos mis pensamientos?♪
♪Las polillas vuelan hacia el fuego♪
♪El fuego derrite viejos grilletes♪
♪Hoy sé que soy yo♪
[Tesoro al amanecer]
[Episodio 7]
[Héroes gemelos condenados a muerte]
Presidente.
Ven a ver mis codornices.
Escucha su voz.
¿No está más claro que antes?
Definitivamente está más claro que antes.
Todo gracias a su formación, señor presidente.
Adelante.
El humilde Sun Siming,
Saluda al señor presidente.
Ya te he quitado tu condición de esclavo.
Tener al mayordomo Zhao
Te llevaré a la sala de contabilidad para retirar algo de dinero.
Trae a tu hermano
y salir de Xichuan.
No quiero volver a verte en Xichuan.
No me iré.
¿Entonces deseas morir?
Es precisamente porque no quiero morir.
que no puedo dejar
Me temo que tan pronto como salga de Xichuan,
Me matarían.
¿Crees que quiero matarte?
Podría haberlo hecho aquí en Xichuan.
Sí, claro.
Si el señor presidente quiere mi vida,
Sería tan fácil como aplastar una hormiga.
Pero matarme
te causaría problemas
No vale la pena.
Te halagas a ti mismo.
No me sobreestimo.
Después de todo,
He sido un esclavo caballo de Song Jingye
Durante muchos años.
Él acaba de morir,
Y si muriera ahora,
ciertas personas
Definitivamente haría conexiones
Entre estas dos muertes.
Los muertos no hablan,
Pero si alguien investiga este hilo,
Podría conducirnos de nuevo a ti.
Y luego...
¿Me estás amenazando?
¡No me atrevería, señor!
Pero si es por mi vida sin valor
Eso afecta un poco tu futuro,
¡Sería una pérdida neta!
Entonces, siguiendo esa lógica,
Debería mantenerte con vida.
Yo manteniéndome con vida
No te causará ningún problema.
Y
Todavía puedo serte útil.
Entonces, dime,
¿Qué es lo que quieres hacer?
Lo que necesites,
Puedo hacerlo.
Bájalo y límpialo.
Póngalo en el puesto de encargado del carruaje.
Sí.
Pero, Presidente Li,
Actualmente Feng está a cargo de los carruajes.
No hay ninguna vacante.
Tener a un loco así a su lado
y sin darme cuenta,
Creo que es ciego.
Mantenerlo es inútil.
Comprendido.
Mayordomo Sol,
Por favor, regresa primero.
¡Gracias señor presidente!
Los que rodean a Song Jingye
Son en su mayoría inútiles.
Si me hubiera preguntado más,
Quizás hubiera tenido mejor opinión de él.
Por eso no es tan bueno como tú.
Este perro servil parece manso,
como esta codorniz,
Pero una vez que se vuelve loco,
Es como un perro rabioso.
Atreverse a morder a cualquiera.
No importa lo formidable que sea,
Él todavía es sólo un juguete en tus manos.
Mayordomo Sun, no tenemos mucho tiempo.
Invitando al pollo asado de Moon House,
y el vino añejo de Jiuyue House.
Y esto,
Rebanadas de pescado crudo de Old He's.
Vamos,
No has estado en Xichuan por mucho tiempo
y no los he probado.
He estado aquí tanto tiempo
Y aún no los he probado.
Ven y prueba.
¿Tu amigo?
Mi paciente.
¿No es bueno tener comida?
Vamos, vamos.
Ven, mi benefactor.
Brindiré por ti primero.
Yo no bebo, déjalo que lo beba.
Bueno.
Tengo hambre.
Por tu atuendo, veo,
Tienes algún estatus.
Quizás puedas ayudarnos a salir.
Hablando de eso, para ser honesto,
Recientemente recibí buenas noticias.
Me ascendieron a encargado de carruajes en la Cámara de Comercio de Jibei.
Mi benefactor,
¿No vas a felicitarme?
Eso es cierto,
Realmente debería felicitarte.
Pero parece que
No estás muy contento con ello.
Me costó una vida,
para el puesto de mayordomo de carruajes.
Después de todo,
Es simplemente un trabajo gestionar caballos.
¿Qué importa, mayordomo o encargado de caballos?
En Xichuan,
No,
En este mundo,
Nunca sabes cuando llegará tu momento.
Mientras aún estés vivo,
Deberías disfrutarlo.
¡Eso tiene sentido!
Por esas palabras,
Vamos a brindar.
¡Que encuentres paz en tu viaje!
Ominoso.
Una vez dije:
Si un día me levanto alto
y caes en tiempos difíciles,
Definitivamente te salvaría.
Pero las cosas no siempre salen según lo planeado.
Ahora estás en problemas,
y yo solo soy un administrador menor.
En el comercio nadie me escucha.
Sin embargo,
Si conoces a alguien más,
Ese es un funcionario de alto rango,
Sólo dime,
Y definitivamente lo haré
Transmite tu mensaje.
Hacer recados no es ningún problema.
Altos funcionarios,
Si lo pones así,
Creo que conozco a alguien.
La joven señora de la mansión del señor Wen,
Ella es una figura bastante prominente, ¿verdad?
¿Conoces a la hija del Señor Wen?
Ella y nosotros dos compartimos un vínculo de vida o muerte.
Está bien.
Mi benefactor,
porque me salvaste la vida,
Iría a través del fuego y el agua por ti.
Definitivamente entregaré tu mensaje.
Bien.
[La Mansión del Señor]
¿Qué deseas?
Señor,
¿Podrías informarle a la joven señora,
¿El encargado del transporte de la Cámara de Comercio de Jibei desea reunirse?
La joven amante no ve a nadie.
Aún no le has informado.
¿Cómo sabes que no me verá?
Nuestra Joven Ama es la segunda persona más noble.
en toda la ciudad de Xichuan.
¿Cómo podría ella conocer a alguien como tú?
¡Piérdase!
Señor,
Realmente tengo algo urgente para la Joven Señora.
Por favor informele.
Por favor.
Ponerse en marcha.
Eres solo un mozo de cuadra.
¿Cómo te atreves a venir a la Mansión del Señor actuando de manera importante?
¡Salir!
¡Afuera!
¿Quién eres?
¿Estás aquí para ver a la Joven Amante?
No es nada.
Nada.
[La Mansión del Señor]
Señorita, compré sus bocadillos favoritos.
Señorita, ¿a dónde va?
Justo ahora, Jiu dijo
Fu Sheng y Gu Tian fueron capturados.
Necesito encontrar a mi padre.
Toma, dámelo.
Estos dos,
Son los que mataron al presidente Song.
Hoy,
delante de todos los hermanos,
Le haremos justicia al presidente.
Decapitarlos.
[Dominio]
Están a punto de ser decapitados, qué terrorífico.
Señor Wen, ¿qué significa esto?
¿Quieres ejecutarlos sin siquiera juicio?
El vicepresidente Li,
¿No estás siendo un poco apresurado?
Tenemos testigos y pruebas.
Las pruebas son sólidas.
¿Qué sentido tiene el juicio?
Dado que las pruebas son sólidas,
por qué no,
¿Mostrárselos a todo el mundo?
Primero,
Estos dos pueden morir con claridad.
Segundo,
También evitará cualquier malentendido de que el vicepresidente Li
está ansioso por ejecutar
por algunas otras razones.
Entonces hagamos lo que sugiere el señor Wen.
Qin Shi.
Señor Wen.
Soy Qin Shi,
La guardia personal del presidente Song.
Esa noche,
Estos dos seguían sigilosamente al presidente Song.
Los detuve cerca de la Mansión Lin.
Pero poco después,
en la Mansión Lin,
Me drogaron y me dejaron inconsciente.
Entonces el presidente Song,
fue asesinado
Este Fu Sheng,
Anteriormente curó el veneno del lago Xiangshui.
Es un experto en hierbas.
Si no fuera él,
Entonces ¿quién podría ser?
¿Existen otras evidencias?
Presentar la evidencia física.
Esta es el arma homicida encontrada en la escena.
¿Qué quiere decir esto?
Tómalo.
Creo que los problemas se aferran a ti.
Acabamos de llegar a Xichuan,
Ni siquiera he entrado por la puerta,
y has causado tantos problemas.
Si Wen Jue no hubiera llegado a tiempo,
Habríamos muerto aquí.
Los tres héroes de Xichuan.
Dígaselo a todo el mundo,
¿Dónde has visto esto?
¡Hablar!
La posada de la fortuna.
Están presentes tanto los testigos como las pruebas físicas.
¿Está satisfecho ahora el señor Wen?
¡Disparates!
Esta daga es mía.
Fue un regalo de Fu Sheng.
Padre,
Debes decirles.
En efecto,
esta daga
De hecho, fue un regalo del médico Fu para mi hija.
Sin embargo, como siempre me ha disgustado que maneje armas,
Lo quité y lo tiré.
Nunca imaginé que aparecería en la escena del crimen.
El vicepresidente Li,
esta vez
Realmente has arrestado a la persona equivocada.
Parece que Lord Wen
está decidido a proteger a los asesinos.
Como ni los testigos ni las pruebas materiales cuentan,
entonces
No sería correcto condenar fácilmente.
¿Qué tal esto?
de aquí en adelante,
La mansión de mi señor
emitirá un aviso de recompensa
Junto con la Cámara de Comercio de Jibei para capturar al verdadero asesino.
Y hagamos justicia al presidente Song.
Para
estos dos
Herido por error por el vicepresidente Li,
Tomaré decisiones en su nombre.
No se les permite
para seguir asumiendo la responsabilidad.
Está bien,
Ya que el asunto está resuelto,
No retrasaremos más al vicepresidente Li.
Nos iremos ahora.
Vamos.
¿Qué pasa, padre?
Hablaremos en casa.
Está bien.
Llevatelos lejos.
¡Médico Fu!
Gracias.
[La Mansión del Señor]
¿Cómo está mi padre?
Inserción de la aguja en el punto Baihui
Puede desbloquear los meridianos Yin y Yang,
Conectando todos los puntos vitales en todo el cuerpo.
Y combinado con la acupuntura en el punto 36 del Estómago,
Bazo 6 y Intestino Grueso 4 Puntos,
Los dolores de cabeza del señor pueden aliviarse temporalmente.
Fu Sheng,
incluyendo esta vez,
Te he salvado la vida dos veces.
No pido nada más,
Sólo que a cambio salves la vida de mi padre.
¿Lo entiendes?
Entiendo.
Haré lo máximo que pueda.
Sin embargo,
No sé
La raíz de la enfermedad del señor de la ciudad.
Entonces,
No estoy seguro de si puedo ayudar.
Sí.
Padre.
¿Cómo es?
Estoy mucho mejor ahora.
Ve y haz arreglos
Para alojar adecuadamente al Médico Fu.
Bueno.
¿Cuánto tiempo me queda de vida?
Del pulso,
como máximo treinta días.
He buscado médicos famosos en todo el mundo.
y todos me dieron el mismo pronóstico.
¿Tienes alguna solución?
Si mi amo estuviera aquí,
Tal vez tendría uno.
Escuché de Jue que
Estudiaste con Hua Yuanhua,
No es de extrañar a una edad tan joven
Sus habilidades médicas son muy avanzadas.
Entonces, si lo hicieras tú mismo,
¿Tienes confianza?
Sólo puedo
intentarlo lo mejor que pueda
Fu Sheng,
incluyendo esta vez,
Te he salvado la vida dos veces.
No pido nada más,
Sólo que a cambio salves la vida de mi padre.
¿Lo entiendes?
He buscado médicos famosos en todo el mundo.
y todos me dieron el mismo pronóstico.
¿Tienes alguna solución?
Si mi amo estuviera aquí,
Tal vez tendría uno.
[Tratar con acupuntura...]
[Diseccionar el cadáver para inspeccionarlo más de cerca]
Fu Sheng.
¿Qué haces tan tarde?
No hables
Estoy ocupado
Casi llegamos.
¿Adónde vas?
Espérame un momento.
No esperaba que fueras bueno cocinando.
Lo practiqué.
¿Es necesario practicar la cocina si eres médico?
Accidentalmente maté a muchos animales.
Estudiar medicina.
No quería desperdiciarlos.
Entonces...
¿Qué acabo de comer?
Ese es el cerdo que viste cuando entraste.
Eres la primera persona que me deja comer eso.
No te preocupes.
Lo he limpiado.
De todos modos,
¿En qué quieres verme?
Bien.
¿Cuando tratarás a mi padre?
I
Estaba trabajando en ello.
Pero
Todavía no lo he descubierto.
Ya pasó tanto tiempo.
Aún no lo has descubierto.
Las habilidades médicas son amplias y profundas.
Si quieres salvar a la gente,
Toma tiempo
Quizás sea porque eres demasiado estúpido.
¿Soy estúpido?
Mi amo nunca dijo que yo era estúpido.
Dijo que yo era un genio.
Eso es porque tu amo no me conoció.
Si hubiera estudiado medicina,
Yo hubiera sido mucho mejor que tú.
De ninguna manera.
Vamos a averiguarlo.
¿Aprenderás?
Sólo enséñame.
Puedo enseñarte ahora.
Adelante. Estoy escuchando.
Bien.
Es una broma.
¿De verdad quieres estudiar medicina?
Está bien.
Escucha y estudia mucho.
Las habilidades médicas son amplias y profundas.
Un paso en falso lleva a otro.
De esa manera,
En lugar de salvar a la gente,
Los matarás.
Entendido. Empecemos.
Escuche atentamente.
La práctica médica significa
son complejos
La sensación del pulso es la más importante.
Puedes empezar con el pulso.
El pulso late igual que el corazón.
El pulso de una persona normal late entre 60 y 100 veces.
cada 15 respiraciones.
Las personas mayores tienen un pulso más lento.
Late de 55 a 60 veces.
El pulso del niño
late más rápido
Late más de cien veces.
Sin embargo, los latidos del corazón y los pulsos
de personas que están enfermas y moribundas
son obviamente diferentes
de las de la gente normal.
¿En realidad?
Absolutamente.
Probar suerte.
Utilice tres dedos.
Bien.
Tu corazón late más rápido.
Este es el contenido básico.
Te enumeraré algunos libros.
Deberías estudiar mucho.
Revisaré tus estudios.
¿Por qué mi pulso se acelera?
¿Palpitación?
Es imposible.
No comí nada malo
¿Cómo pude tener palpitaciones?
Este es el lugar que imaginé.
¿Porque hay una voz mas?
¿Estoy loco?
[Longdan, Herba Lophatheri, Semen Strychni]
El cajón se abrió solo.
[Herba Lophatheri]
¿Qué estás mirando?
Pato.
¿Cómo puedes hablar?
Todo lo que hay aquí lo imaginaste.
¿Por qué me preguntas?
No.
No curé mis palpitaciones.
Ahora he perdido la cabeza.
Puedes imaginarte a un pato hablando.
Te volverás loco.
Creo que puedo curarme a mí mismo.
Lo siento, me pica mucho.
No pude evitarlo.
Madera...
¿Hombre?
¿Hay más?
Hay menos de la mitad aquí.
Todavía están trayendo los libros.
Princesa, ¿por qué necesitas tantos libros de medicina?
¿Es esto para curar al señor?
Sí.
Mi padre está enfermo.
No puedo poner toda la presión
en Fu Sheng.
Mirar.
Aquí está la lista que me dio.
No lo creo
No puedo hacerlo
lo que pueda.
Eres una hija filial.
Si el Señor lo sabe, estará contento.
No me lo esperaba
que tendría que memorizar tantos libros para estudiar medicina.
Entonces,
Según nuestro análisis,
No estoy loco
Fui profundamente influenciado por otros,
Así que involuntariamente te inventé
en mi mente.
Pienso que ese es el caso.
De lo contrario, no podrás explicarlo.
¿Por qué sueno?
como Wen Jue,
y sonidos de madera
como Gu Tian.
¿Madera?
Debería tener un nombre.
¿Cómo te llamas?
Pato.
Eres tan de madera.
No.
Realmente he perdido la cabeza.
Será mejor que me vaya a la cama.
Debería estar bien cuando me despierte.
Está bien. Adelante.
Sé que te están obligando.
Líder.
De aquí en adelante,
mientras me sigas
y no me traiciones,
si tengo algo de comer
en Xichuan,
Lo compartiré contigo.
Gracias, líder.
Líder, ¿está cómodo?
Nada mal.
Médico Fu.
Es bueno tenerte de vuelta.
Ve a ver cómo está.
Te traje una pierna de cordero asada.
No te protegí en vano.
Pensaste en mí.
Estoy hambriento.
No solo lo mires. Cómelo.
El cordero es repugnante cuando está frío.
Miralo afuera.
Es como un cadáver seco.
No quiero comerlo
Se ve bien.
No aprecias la buena comida.
Está bien.
No lo comas
Siempre es mejor que nada.
Voy a probarlo.
Fu Sheng.
¿A quién le diste la daga?
¿Te lo di?
[Templo del Dios de la Ciudad]
Detener.
No corras
¿Me diste la daga que te di?
¿A esta preciosidad?
No soy linda
Estoy gordita
No me importa si eres linda o gordita.
Ya que no corriste,
Acepta tus golpes.
Ir.
Te llevaré con el funcionario.
Esperar.
No hay prisa.
Tengo preguntas para él.
Hulu.
Déjame preguntarte algo.
¿Por qué Li Zhizhuo
¿Tienes la daga que te di?
Usted acosó a mi hermana.
Te voy a enseñar una lección.
Parece que estaba pensando demasiado.
¿Qué?
Pensé que era una trampa.
No esperaba que fueras tú.
Tú...
Usted acosó a mi hermana.
Eso fue lo que pasó.
Tenía miedo de no poder explicarlo con claridad.
Así que me escapé.
No esperaba que os considerasen asesinos.
Entrégueme a la Cámara de Comercio.
O puedes llevarme con el oficial.
Te ruego que cuides a mi hermana.
No dejes que la acosen otra vez.
Olvídalo.
Espera. ¿A dónde vas?
No lo vas a llevar ante el oficial ¿verdad?
Cuando lo vi, pensé en Gu Bao y Gu Liang.
Olvídalo.
Él no quiso decir eso.
No crees que Hulu sea el asesino, ¿verdad?
Aunque tuviera un cuchillo sin igual,
No pudo matar a Song Jingye.
Tu daga no tiene igual.
¿Por eso lo regalaste?
Sólo dame una disculpa informal,
y te perdonaré.
Esperar.
¿Qué ocurre?
Song Jingye murió misteriosamente.
¿Me estoy perdiendo algo?
Piénsalo.
¿Qué me estoy perdiendo?
¿Has estado pensando en esto?
¿No hemos estado hablando de esto todo el tiempo?
Necesito investigar más.
¿vienes?
No.
Bien.
¿A qué viene tanto alboroto?
Fu Sheng.
De aquí en adelante,
nos iremos
nuestros caminos separados.
Regresaré a Shangyi.
Antes de irme,
Tengo que ganar algo de dinero.
Es raro.
Había un mono.
El mono salió del cuadro.
[Los animales del espectáculo son accesorios]
[Ningún animal resultó dañado durante el rodaje]
♪Bajo el cielo, la luz y la sombra van juntas♪
♪El reflejo de la prosperidad y el esplendor♪
♪Esconde muchos secretos♪
♪Es como♪
♪Cada página de tu vida♪
♪Todo es cuestión del destino♪
♪La historia tiene tragedia y comedia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Haz la diferencia♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪A través de las dificultades♪
♪Encontraremos la gloria♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪